奥斯卡（Oscar）昨晚发生的事，所有星星都对准了红地毯，
再一次是谁在那里重新调整他们，我们的友友吉列尔莫
提交了这份报告
嗨，我是吉列尔莫（Guillermo）我在奥斯卡颁奖典礼上，是时候和唐·朱利奥（Don Julio）一起香蕉
1942嗨，你好吗，我很好，你好吗-美丽，谢谢你
对白人很高兴在这里对白人很高兴是的，他们都被提名了
既然是一年，那是他们每年的一年，对希特勒来说很酷，不，你
画出一个帧，但是你知道我害怕什么，我害怕阿尔·帕西诺（Al Pacino）
是的，你看到这里你可能是你的军队
宝贝尤达（Yoda），你知道maro strip对吗，我今年没有提名她，对不起
听说她应该因在街上走而被提名，我也看到了
我让我给她开了辆车，我希望每个人都把我亲爱的都签下来。
认为这真的会让她感觉好些，所以在这里，你可以感觉到
更好的可爱的是你想说的
玛丽，是的，今年你是个失败者，但嗯，但是
你会下次再得到他的，非常感谢我爱梅丽尔
斯特里普（Streep），我认为她一直是赢家，所以这就是我不愿签署的原因
这个哦，你今晚在做什么，你要介绍我，我要介绍哦，我的
如此紧张和激动，我为你开了个玩笑
好吧，为什么小丑的明星不坐豪华轿车，因为他打，因为他
首选，太好了，太好了，我爱，好吧，为什么小女人这么
很少为什么，因为他们打屁股，当你拿一根杆子时，你会得到什么
并添加另一个软管
我没看到电影中的寄生虫，因为他们对莫莉不满意
19:17不仅是电影，而且是我不得不去的次数
在爱尔兰人中撒尿，你释放，你好吗，我很好，你好吗
我们是在聚在一起吗？我们做了什么？
不知道是的，我为你开了个玩笑，好吧，看一下，看了，我试试看
是的，尝试一下，他是一个聪明的家伙，尝试一下，我尝试一下
今晚尝试一下，我要读一下，布拉德·皮特（Brad Pitt）从他的坑里出汗了什么
我好有趣
爱尔兰人不想和墨西哥人打个招呼你好新吗
你在这里做什么我采访你你想今晚去吃香蕉吗
你要在这里做什么是的，今晚我们快去吃香蕉吧，还有多少其他
嘴唇已经碰到了，然后我答应了你的第一个骗子
我发誓里面的票我们会弄清楚的
是的，我的天哪，那是香蕉中的可乐，是的，我一直在做龙舌兰酒
我的香蕉有多少人把垫子垫在这个人上到目前为止，没有人你
要成为第一个想要从我的香蕉里喝一杯的人吗
现在听起来很犯规，请耐心等待，我接到一个电话，是的，我认为这是
为你，他说，并曾经杀死她你好，是的
像那样把它推上去萨曼莎，你做到了
是的，这是墨西哥技术哇，很好，普通的
好吧，我这种女孩哦
龙舌兰酒在呼唤你，哦，天哪，你在跟我开玩笑吗？
让我拍拍你好吧，好吧，你知道我很高兴我今晚认识你一个
更多的工作，这是爱尔兰人好吧，爱尔兰人对墨西哥人说了什么，让我们开始吧
喝醉了[笑声]
我喜欢你的男人，演出结束后你在做什么，我不会和你在一起，给我一个
吻，我刚和哈维·帕特尔（Harvey Patel）并列第一
好吧，这就是红地毯上的每个人都喜欢从我的香蕉喝酒的地方
非常感谢，明年见[掌声]
如果您喜欢该视频，然后在其上环一下，请点击下面的订阅按钮
哦